Repository: romantymoshyk/ConfuserEx
Catalog: Additions/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# AntiDe4DotProtection_Name
source: Anti De4Dot Protection
zh_hans: 防止De4Dot解密(插件)

# AntiDe4DotProtection_Description
source: Prevents usage of De4Dot.
zh_hans: 禁止使用De4Dot。

# AntiDe4DotPhase_Name
source: Anti De4Dot
zh_hans: 反De4Dot(插件)

# AntiDnSpyProtection_Name
source: Anti DnSpy Protection
zh_hans: 反DnSpy防护(插件)

# AntiDnSpyProtection_Description
source: This protection prevents dnspy.
zh_hans: 此保护可防止dnspy。

# AntiDnSpyPhase_Name
source: Anti-dnspy injection
zh_hans: DnSpy注入

# AntiDumpProtection_Name
source: Anti Dump Protection
zh_hans: 内存转储保护(插件)

# AntiDumpProtection_Description
source: This protection prevents memory dumping.
zh_hans: 此保护可防止内存转储。

# AntiDumpPhase_Name
source: Anti Dump Injection
zh_hans: 防止内存转储注入

# AntiVMProtection_Name
source: Anti Virtual Machine Protection
zh_hans: 反虚拟机保护(插件)

# AntiVMProtection_Description
source: This protection prevents the assembly from being run on a VM.
zh_hans: 此保护可防止程序集在VM上运行。

# AntiVMPhase_Name
source: Anti VM Injection
zh_hans: 反虚拟机注入

# AntiWatermarkProtection_Name
source: Anti Watermark
zh_hans: 反水印(插件)

# AntiWatermarkProtection_Description
source: Removes the ProtectedBy watermark to prevent Protector detection.
zh_hans: 删除ConfusedBy水印以防止检测到混淆器。

# AntiWatermarkPhase_Name
source: ProtectedBy attribute removal
zh_hans: 移除ConfusedBy水印标志

# ConstantProtection_Name
source: Constants Protection
zh_hans: 常量保护(插件)

# ConstantProtection_Description
source: This protection encodes and compresses constants in the code.
zh_hans: 此保护对代码中的常数进行编码和压缩。

# EncodePhase_Name
source: Constants encoding
zh_hans: 常量编码

# InjectPhase_Name
source: Constant encryption helpers injection
zh_hans: 常量加密注入

# ControlFlowPhase_Name
source: Control flow mangling
zh_hans: 控制流处理

# ControlFlowPhase_ProcessMethod_Failed
source: Failed to calcuate maxstack.
zh_hans: 无法计算maxstack。

# ControlFlowProtection_Name
source: Control Flow Protection
zh_hans: 流程控制保护(插件)

# ControlFlowProtection_Description
source: This protection mangles the code in the methods so that decompilers cannot decompile the methods.
zh_hans: 这种保护会破坏方法中的代码，以便反编译器无法反编译方法。

# EraseHeadersProtection_Description
source: This protection flood the module.cctor.
zh_hans: 这种保护会清除module.cctor。

# EraseHeadersProtection_Name
source: erase headers Protection
zh_hans: 清除PE标头保护(插件)

# ErasePhase_Name
source: Erasing Headers
zh_hans: 清除PE标头

# FakeObfuscatorAttributesPhase_Name
source: Fake obfuscator attribute addition
zh_hans: 伪造混淆器

# FakeObfuscatorAttributesPhase_InjectType_Debug
source: Added attribute
zh_hans: 新增特性

# FakeObfuscatorProtection_Name
source: Fake Obfuscator Protection
zh_hans: 伪造混淆器保护(插件)

# FakeObfuscatorProtection_Description
source: Confuses obfuscators like de4dot by adding types typical to other obfuscators.
zh_hans: 通过添加其他混淆器的典型类型来迷惑反混淆器（如de4dot）。

# FakeObfuscatorTypesPhase_Name
source: Fake obfuscator type addition
zh_hans: 伪造混淆器类型

# FakeObfuscatorTypesPhase_InjectType_Debug
source: Added type
zh_hans: 新增类型

# HideCallsProtection_Name
source: Hide Calls Protection
zh_hans: 隐藏构造函数保护(插件)

# HideCallsProtection_Description
source: This protection crash .cctor.
zh_hans: 此保护崩溃.cctor。

# HideCallsPhase_Name
source: Hide Calls Injection
zh_hans: 隐藏构造函数注入

# IntegrityChecker_Name
source: Integrity Protection
zh_hans: 完整性保护(插件)

# IntegrityChecker_Description
source: This protection hashs the module to preventing file modifications.
zh_hans: 这种保护会对模块进行哈希处理，以防止文件被修改。

# HashPhase_Name
source: Hash Phase
zh_hans: MD5哈希阶段

# JITMode_OnWriterEvent_Extracting_method_bodies
source: Extracting method bodies...
zh_hans: 提取方法主体...

# JITMode_OnWriterEvent_Encrypting_method_section
source: Encrypting method section...
zh_hans: 加密方法部分...

# LocaltoFieldProtection_Name
source: local to field Protection
zh_hans: 本地到现场保护(插件)

# LocaltoFieldProtection_Description
source: This protection marks the module with a attribute that discourage ILDasm from disassembling it.
zh_hans: 此保护使用阻止ILDasm反汇编它的属性标记模块。

# localtofieldphase_Name
source: Local-to-field executing
zh_hans: Local-to-field 执行

# MutateConstantsProtection_Name
source: Mutate Constants
zh_hans: 变异常数(插件)

# MutateConstantsProtection_Description
source: This protection mutate Contants with sizeofs.
zh_hans: 此保护使用sizeofs突变了Contant。

# MutateConstantsPhase_Name
source: Mutating Constants
zh_hans: 变异常数

# CallvirtPhase_Name
source: Callvirt Protection
zh_hans: Callvirt保护

# CtorCallProtection_Name
source: Ctor Call Protection
zh_hans: 构造函数保护(插件)

# LdfldPhase_Name
source: Ldfld Protection
zh_hans: Ldfld保护

# MultiplyPhase_Name
source: Multiply Protection
zh_hans: 多重保护

# OpCodeProtection_Name
source: OpCode Protection
zh_hans: OpCode 保护(插件)

# OpCodeProtection_Description
source: Protects OpCodes such as Ldlfd.
zh_hans: 保护OpCode操作码，例如Ldlfd。

# ReduceMetadataOptimization_Name
source: Reduce Metadata Confusion
zh_hans: 减少元数据混淆(插件)

# ReduceMetadataOptimization_Description
source: This optimization remove unnecessary metadata.
zh_hans: 此优化删除了不必要的元数据，例如枚举、事件定义等。

# ReduceMetadataOptimizationPhase_Name
source: Reduce Metadata Confusion
zh_hans: 减少元数据混淆

# IntegrityPhase_Name
source: MD5 Hash Check Injection
zh_hans: MD5哈希检查注入
